<<-----Салат з ананасів та макаронів----->>

<<-----Інгредієнти:----->>
макарони - 150 г;
консервована селера - 320 г;
шинка - 150 г;
консервована кукурудза - 200 г;
консервовані ананаси - 150 г;
майонез - 2-3 ст. л.;
сіль та перець - за смаком;
за бажанням: свіжий кріп або зелена цибуля.

	Салат з ананасів та макаронів дуже смачний та ситний. В цей салат я додаю кукурудзу, мариновану селеру та шинку (можна свинину чи птицю). Варені яйця та сир також гарна ідея для цього рецепта. Як на мене, це один із найсмачніших салатів, які тільки можуть бути. Він буде найкраще смакувати у дуеті зі свіжим хлібом.
Процес приготування салату з ананасів та макаронів.

1. Салат з ананасів можна приготувати в день або за день до його вживання. Відваріть макарони (близько 150 г) у підсоленій воді відповідно до інструкцій виробника. Злити воду, дати їм час охолонути.
Наріжте кубиками шинку, відварену свинину або курку (близько 150 г). Кільця ананаса (близько 150 г) нарізати на дрібніші шматочки. Також підготувати консервовану кукурудзу (близько 200 г) і мариновану селеру (320 г, її можна злегка порізати на дрібніші шматочки).
2. Додаємо інгредієнти до миски
3. Також додаємо 2-3 ст. л. майонезу, велику дрібку солі та свіжомелений перець.
4. Все ретельно перемішуємо. Приправити за смаком. За бажанням можна додати в салат трохи дрібно нарізаної зеленої цибулі або кропу.
5. Зберігайте готовий салат з ананасів у холодильнику. Подаємо з хлібом.
6. Смачного !